Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 32]
600 thousand dan?
Dua atau tiga ratus...
Apakah Anda mendengarnya dengan benar?
Itu benar sekali.
Jumlahnya 3,6 juta dan.
Sebanyak itu?
Bagaimana mungkin tempat kecil seperti Nantong
mungkin menyerapnya?
Dia awalnya merencanakan
untuk mengangkutnya ke Nanjing,
tapi melihat Nantong dilanda bencana,
dia ingin menjual sebagiannya di sini
sebelum melanjutkan.
Dimana Li Million?
anak yang tidak berguna?
Dia belum kembali ke Nanjing.
Tapi jangan khawatir.
Kami telah menempatkan orang di setiap dermaga.
Begitu dia muncul,
dia tidak akan lolos.
Lihat.
Ini tempatnya.
Pak,
salam.
Siapa kamu?
Nama keluarga saya adalah Yang,
dan saya juga seorang pedagang beras.
Aku dengar kamu ada di sini,
jadi aku datang untuk memberi penghormatan.
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Nama keluarga saya Liao.
Silakan duduk dan mari kita bicara.
Apa yang membawamu kesini?
Anda seorang pengusaha besar.
Kenapa kamu tidak ditemani oleh seorang kepala pelayan?
Aku tidak seperti anak muda itu
yang menghasilkan sedikit uang
tapi tampilkan pertunjukan yang besar.
Aku takut mereka akan
mencuri uangku,
jadi aku tidak membawa siapa pun bersamaku.
Saya menyimpan buku-buku saya sendiri.
Ayo, Tuan,
Anda...
Pak,
Aku mendengar kamu membawa
600.000 dan beras kali ini.
Saya juga berbisnis biji-bijian.
Saya agak bingung.
Bolehkah saya bertanya—
apakah kamu benar-benar bisa menjual
sebanyak itu?
Saya mendengar tanggul pantai Nantong
runtuh.
Lahan pertanian terendam air laut,
jadi mungkin butuh waktu 2 atau 3 tahun
sebelum dapat bercocok tanam lagi.
Ada apa?
Tidak bisa menjualnya?
Sulit untuk dikatakan.
Tergantung pada harga Anda.
Kau sedang memancing keuntunganku.
TIDAK.
Jika saya tahu harga Anda,
Saya dapat mengerjakannya.
Kita berada di perahu yang sama.
Jangan kita
bekerja melawan satu sama lain.
Lupakan.
Saya sudah bertanya-tanya.
Harga beras resmi di Nanjing
adalah 1,2 tael per dan,
tapi orang biasa membayar
1.8
atau 1,9 tael.
Di Zhenjiang, harga resmi
adalah 1,5 tael.
Tapi orang-orang biasa
mungkin membayar lebih dari 2 tael.
Nantong bahkan lebih gila lagi—
Aku dengar harganya 3 tael.
Jika aku tidak menjual berasku di sini,
bukankah aku akan menjadi bodoh?
Tapi belum pernahkah Anda mendengarnya?
Beras tidak akan dijual dengan harga 3 tael lagi.
Aku sebenarnya sedang berpikir tentang
menurunkan harga.
Di sinilah kau kalah dariku.
Anhui mendapat panen yang baik tahun ini.
Saya berencana untuk menurunkan harga beras saya.
Harganya akan...
1,2 tael.
Ngomong-ngomong, aku masih punya
3 million dan of rice
menunggu untuk dikirim ke sini.
Ini melanggar aturan.
Aturan Anda
atau aturan saya?
Beras Anda berasal dari Anhui.
Jika Anda menurunkan harga sebesar 0,9 tael,
Anda tidak akan mendapat keuntungan.
Sepanjang perjalanan ada pengeluaran untuk makanan
untuk orang dan kuda, pajak jalan,
dan tol—
semua biaya tambahan.
At 1.2 taels per dan,
Anda bahkan tidak akan menanggung biayanya.
Saya punya beras dalam jumlah banyak.
Itu bukan intinya!
Tenang.
Duduk, duduk.
Pikirkanlah tentang itu.
Kamu menjualnya dengan harga 3 tael,
dan saya jual pada harga 1,2 tael.
Apakah Anda masih bisa bertahan dalam bisnis?
Kamu tidak bisa.
Kalau begitu, bisnis di sini akan menjadi milikku.
Setelah kamu pergi,
Saya bisa menjualnya dengan harga 3 tael,
mungkin bahkan 4 tael.
Istana kekaisaran
akan memulai proyek besar di sini.
Saya akan mengirimkan semua 3 juta dan beras
di sini.
Saya bisa
menghasilkan uang nanti.
Anda orang kaya dengan bisnis besar.
Tidak perlu bersaing
dengan orang tua seperti saya
di daerah kecil ini.
Aku mohon padamu.
Saya kenal seorang pedagang beras dari Anhui,
nama keluarga Sun.
Dia telah aktif di Wuhu selama bertahun-tahun.
Apakah kamu mengenalnya?
Tidak, aku tidak.
Dia saat ini berada di Nantong.
Saya berkonsultasi dengannya sebelum datang ke sini.
Dia memberitahuku
dia tahu semua pedagang beras Anhui
dengan bisnis
lebih dari satu juta dan beras,
tapi dia tidak mengenalmu.
Saya juga tidak mengenalnya.
Dulu saya berbisnis teh.
Bisnis itu gagal,
Jadi, saya investasikan uang pensiun saya dalam bentuk beras.
Jika Anda tahu itu
Pengusaha Anhui,
kamu bisa
tanyakan mereka tentang
Tuan Liao dari Huizhou.
Dengan cara itu,
Anda akan tahu latar belakang saya.
Beraninya aku?
melihat latar belakang Anda?
Kami hanya mengobrol.
Satu bambu ungu lurus.
Ayo, semuanya.
Tuan Li, Anda adalah seorang
elegan, berbakat,
dan pemuda yang menjanjikan.
Ya, ya, ya.
Anggur yang enak.
Setiap orang.
Di Nantong,
beras sekarang sangat mahal.
Dan jika kamu menginginkan kecantikan
di Jiangnan,
Anda hanya perlu membawa
sedikit beras tambahan.
Tuan Li Qin,
apakah wanita di Jiangnan
betul-betul secantik yang kamu katakan?
Tentu saja.
Kamu belum pernah
ke Nantong.
Seperti kata pepatah,
"Ketika Hunan dan Hubei panen,
seluruh negeri diberi makan."
Aku di sini kali ini
untuk membeli beras atas perintah Yang Mulia.
Kamu hanya butuh
untuk mengirim beras ke Nantong.
aku sedang menggunakannya
untuk proyek tanggul pantai.
Sebelum...
Aku harus menjelaskan diriku kepadamu dengan jelas
sebelum aku mabuk.
Jika tidak, dalam beberapa saat,
Saya pasti akan melupakannya.
Tuan Lee,
minum lagi.
Satu lagi! Ayo!
Nih nih!
Di sini, Tuan Li.
Di Sini!
-Kamu benar-benar bisa menahan minuman kerasmu.
-Hebat.
Menakjubkan!
Tahan dia!
Saya baik-baik saja.
Saudara-saudara,
apakah kamu bersenang-senang hari ini?
Ya!
Besar!
Kamu sedang bersenang-senang.
Hati-hati!
♪ Saya sudah membaca Empat Buku
dan Lima Klasik ♪
Karena Anda bersenang-senang...
ini hadiahmu!
♪ Aku telah belajar untuk menjadi murah hati ♪
♪ Dan lupakan dendam masa lalu ♪
♪ Aku telah melakukan perjalanan melewati tahun-tahun ♪
♪ Saat hidup membuat wajahku kasar ♪
♪ Aku merasakan dinginnya hubungan antar manusia ♪
♪ Aku telah melihat salju yang luas ♪
Jangan khawatirkan aku.
♪ Aku pernah dipeluk erat oleh seseorang ♪
Hati-hati.
Jangan khawatirkan aku.
♪ Arti bertahan hidup ♪
♪ Ini semua tentang tetap makan ♪
♪ Berbalik ♪
♪ Dan cobalah untuk menjadi berani ♪
♪ Pertunjukannya akan segera dimulai ♪
Bos,
ini adalah kesempatan bagus.
Hanya Li Jutaan
anak bodoh tidak dapat melihatnya.
Mari kita perjelas hal ini—
kita akan menghasilkan uang bersama,
tidak memonopoli keuntungan.
Besok, kita masing-masing akan mengirimkan
satu juta dan beras ke Nantong.
Saat dia bersenang-senang di sini,
Mari kita dapatkan keuntungan bersih.
Oke.
-Lebih banyak anggur!
♪ Tak peduli berapa banyak air mata yang kau teteskan ♪
♪ Asal kamu bisa bangun ♪
♪ Kamu bisa menganggapnya sebagai lelucon ♪
♪ Jika aku masih bisa bernapas ♪
♪ Aku bisa menahan beban ini ♪
♪ Dan hadapilah pedang dan badai ♪
[Nanjing]
♪ Hidup memang tidak bisa ditebak ♪
♪ Aku mengatupkan gigiku dan terus berjalan ♪
♪ Biarkan mereka berkata ♪
Mereka sampai di sini begitu cepat.
♪ Bahwa aku tidak bisa melakukan semua yang mereka inginkan ♪
♪ Berbalik ♪
♪ Dan cobalah untuk menjadi berani ♪
♪ Pertunjukannya akan segera dimulai ♪
Memang.
Bisnis itu seperti perang.
Tanpa adanya taktik yang pasti,
♪ Saat seribu layar berkibar ♪
bagaimana anda bisa menghasilkan uang?
♪ Semua pemandangan dunia ♪
Lihatlah orang-orang ini—
♪ Setelah semuanya beres ♪
yang mana yang tidak ada di sini
untuk mendapatkan sepotong kue?
♪ Sebuah legenda dimulai ♪
♪ Tanah ini begitu luas ♪
Jika Tuan Liao gagal menutup kesepakatan
♪ Aku menanggung bebannya ♪
dan orang-orang ini semua menuju ke Nantong,
Itu akan menjadi masalah.
Saya sudah memeriksa.
Benar-benar ada Liao Wu
dari Huizhou.
Dia lahir dari keluarga bangsawan
dan terampil
dalam membuat dan mengapresiasi teh.
Namun,
dia kecanduan minum dan berjudi,
berakhir dengan hutang yang sangat besar,
dan kehilangan segalanya
dalam bisnis.
Dia hanya memiliki satu anak perempuan,
dan dia memang
dulunya adalah seorang pedagang teh besar.
Sekarang dia ada di wilayahku,
sepertinya dia akan
mendapat keuntungan besar atasku.
Dia bahkan menyewa sebuah toko.
Aku hanya takut
kalau dia buka besok,
Tuan-tuan itu
akan muncul dan menuntut pemotongan harga.
Rubah tua ini sangat licik.
Dia ingin memerasku
dan mengambil
seluruh proyek istana kekaisaran
untuk dirinya sendiri.
Itu tidak akan berhasil.
Tuanku!
Ku...
Siapa ini?
Berhenti mengetuk!
Tuanku!
Mengapa kamu berteriak?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Saat aku tertidur,
bahkan ayam dan anjing
diizinkan mengeluarkan suara.
Tuanku,
Guru Gu baru saja berkata
bahwa Anda...
ayahmu sedang sekarat.
Dia menyuruhku membangunkanmu.
Kalau tidak,
saya sama sekali tidak akan berani melakukannya.
Tuanku.
Ayahku sedang sekarat?
Dapatkan Gu Pingyuan di sini.
Ya.
Berhenti.
Keluar!
Pak.
Izinkan aku bertanya padamu—
Ayah siapa yang sedang sekarat?
Bahkan jika kamu sangat ingin melihatku,
Anda seharusnya tidak membuat kebohongan
seperti itu.
Apakah kau percaya aku akan menebasmu?
Jangan, Tuan.
Saya punya alasan.
Jadi kamu baru saja berbohong dan berkata
ayahku sedang sekarat?
Untung saja ayahku meninggal
tahun yang lalu,
atau kau akan membuatku takut setengah mati.
Beranikah kau mengatakan sesuatu, ya?
Pak,
mengapa Anda tidak melihat ini terlebih dulu?
Melihat?
Itu mengatakan
[Sepuluh Ribu Tael Perak]
"Dibuat pada masa pemerintahan Xianfeng
di Kekaisaran Qing."
Bukankah ini milikmu...
ayah?
Milikku?
Ya, milikmu.
Katakanlah itu ayahku.
Kamu memberiku uang pribadimu
untuk melakukan bisnis.
Orang yang saya kirim untuk menjual beras
sudah pergi 4 hari,
dan kesepakatannya masih belum ditutup.
Banyak kapal pengangkut gandum
telah tiba di Dermaga Xiaguan di Nanjing.
Begitu kapal-kapal itu mencapai Nantong,
kita tidak akan dapat memperoleh keuntungan apa pun.
Tuan, tolong beri perintah.
untuk menahannya satu hari lagi.
Jika kesepakatan ini gagal,
uang kertas Anda akan dalam masalah.
Bukankah itu ayahmu?
di ranjang kematiannya?
Kamu sungguh hebat.
Tunggu.
Kirim ini ke Jiu dengan kuda cepat.
Dia akan tahu apa yang harus dilakukan.
Izinkan saya menjelaskan—
hanya satu hari.
Jika kapal-kapal itu menghalangi sungai
dan aku tidak membiarkan mereka lewat,
pasti akan ada masalah.
Terima kasih, Tuan.
Saya benci dibangunkan.
Setiap orang!
Tetaplah di mana kamu berada!
Kami sedang mencari pemberontak!
[Dermaga di Nanjing]
Buru-buru!
Jangan bergerak!
-Jangan bergerak!
-Jangan ada yang bergerak!
Jangan bergerak!
Periksa semua kapal gandum secara menyeluruh.
Jangan biarkan satu pun pemberontak lolos.
Tanpa izin saya,
tidak seorang pun dibolehkan membongkar muatan.
[Jembatan Turnover]
Pingyuan,
kamu punya banyak sekali trik.
Anda bahkan berhasil
membawa prajurit Marshal Jiu ke sini.
[Jembatan Turnover]
Pingyuan,
apakah masih belum ada kabar dari Tuan Liao?
Tidak, belum ada apa-apa.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kita telah mengambil lebih dari apa yang dapat kita kunyah?
Jutaan dan biji-bijian—
Bagaimana kalau?
tidak dapat menanggung semuanya?
Kalau begitu kita akan kalah.
Pingyuan,
berhentilah berpura-pura
kamu sudah mengendalikan semuanya.
Biarkan saya menghitungnya untuk Anda.
1,2 tael—
[Jembatan Turnover]
itulah berapa biayanya
untuk mengangkut semua biji-bijian ini per dan.
Jika Anda tidak bisa menjualnya, dan...
Aku bahkan tidak bisa menghitung
kerugian kita, Pingyuan.
Apa yang kamu takutkan?
Skenario terburuk
adalah kita kehilangan uang.
Tapi kau berjanji padaku
500.000 tael.
[Jembatan Turnover]
Jika kau kalah, aku juga akan mendapat masalah.
Bagaimana jika Nona Liao berpikir
Aku sama tidak bisa diandalkannya denganmu
dan menolak menikah denganku?
Itu akan bagus.
Jika saja dia mau menikahimu
untuk uang Anda,
maka kamu lebih baik
tidak menikah sama sekali.
Tidak, Pingyuan.
Entah aku punya uang atau tidak,
dia bersedia menikah denganku.
Aku hanya bilang kalau aku punya uang,
Saya bisa membuka toko dan menghidupi keluarga kami—
bukankah itu bagus?
Kalau begitu, izinkan aku bertanya padamu,
Menurut Anda, mengapa orang berbisnis?
Demi uang, tentu saja.
Pernahkah Anda memikirkan hal ini?
Mengapa Yang Qianwan
terus membeli lebih banyak beras
tanpa menurunkan harganya
bahkan satu sen pun?
Karena dia ingin memonopoli Nantong.
Benar?
Dia ingin mengambil alih
bisnis pasokan beras dan tepung
untuk
proyek pembangunan tanggul pantai.
Dia terlalu serakah.
Benar, tidak ada pedagang
sama sekali tidak memiliki keserakahan,
tapi ingat,
seseorang tidak boleh terlalu serakah.
[1.2 Taels of Silver Per Dan]
Di sini terasa sesak—
terasa seperti ruangan terbakar.
Saya telah menunggu Tuan Yang sepanjang malam.
Akulah yang terbakar di dalam.
Ruangan
tidak.
Hari sudah siang.
Apakah kita buka atau tidak?
Jika kita terus menjual beras dengan harga seperti ini,
[1.2 Taels of Silver Per Dan]
kita akan kehilangan segalanya.
Bukankah sebelumnya kita mendapat untung?
Tidak bisakah setidaknya mencapai titik impas?
Chang Si memperoleh keuntungan itu.
Jika aku kalah pada giliranku,
tidak akan
menantu laki-laki saya
memandang rendah aku?
Berhenti bicara omong kosong.
Bagaimana itu bisa omong kosong?
Tuan Chang pasti akan menertawakan saya.
Dan selain itu,
jika kesepakatan ini gagal,
apa yang harus kita lakukan
tentang pernikahan Anda?
Kamu benar-benar menanggapinya dengan serius?
Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya?
Saya memiliki pengalaman terbanyak
dalam berbisnis.
Beri tahu saya,
Berapa banyak bisnis yang telah saya kacaukan?
Dan Anda bangga akan hal itu?
Bagi seorang pebisnis,
Menepati janji
adalah hal yang paling penting.
Kesepakatan adalah kesepakatan,
dan janji adalah janji.
Gu Pingyuan telah membangun
bisnis yang sukses tahun ini
karena dia menepati janjinya.
Jika aku bisa membantunya
tutup kesepakatan ini
dan dapatkan 500.000 tael saya,
lalu tentang masa depanmu
dengan Gu Pingwen,
Saya akhirnya akan merasa nyaman.
Orang tua hanya bersamamu
sebagian dari hidupmu—
hanya pasanganmu
bersamamu seumur hidup.
Ayo. Jika dia tidak muncul,
kamu tidak mau membuka pintunya?
Tidakkah Aku akan merawatmu di masa tuamu?
Apakah Anda terbuka atau tidak?
Ya.
Saya.
Jadi begitu.
Sepertinya aku hanya
terlahir untuk tidak beruntung dengan Dewa Kekayaan.
Siapa ini?
Ini aku!
Aku?
Bagaimana aku bisa tahu siapa kamu?
Aku adalah pelayannya
dari Tuan Yang, Yang Qianwan.
Aku membawakanmu uang kertasnya.
Tuan Liao,
tolong buka pintunya!
Sayang!
Dewa Kekayaan,
Saya salah bicara tadi.
Kaulah yang selalu paling mencintaiku.
Akhirnya aku melihat harapan
untuk pernikahan putriku,
dan aku mungkin akan segera
memiliki seorang cucu.
Segera hadir. Segera hadir.
Buka pintunya!
Tuan Sapi.
Sayang!
Sekarang Dewa Kekayaan sudah ada di sini,
pintunya tidak mau terbuka.
Dewa Kekayaan
benar-benar tidak peduli padaku.
Tuan Liao!
Anda akhirnya membuka pintu.
Tolong hitunglah.
Aku akan menyelesaikan urusanmu
sebentar lagi.
Terima kasih.
Sayang.
Buka itu.
Mengapa saya harus membukanya?
Pernahkah Anda melihat uang kertas sebelumnya?
Saya pernah melihat uang kertas.
Namun uang kertas belum menemuiku.
[Gerbang Ying'en]
[Nantong]
Toko Beras Jiangning
Menguasai,
apakah kita masih membuka gerbang kota?
Adegan ini...
[Gerbang Ying'en]
terlihat agak menakutkan.
Buka itu.
Aku akan membukanya sendiri.
Mereka semua adalah Dewa Kekayaan!
Selamat datang semuanya!
Satu per satu!
Toko Beras Jiangning
[Kedamaian dan Kelimpahan]
Semua kereta, kemarilah!
Setiap orang,
banyak rumah di Nantong
telah dihancurkan.
Hari ini aku akan membersihkan
kantor pemerintah
untuk Anda gunakan sebagai gudang.
Semua gerobak gandum di luar kota—
Aku akan memastikannya
[Angin Keanggunan dan Harmoni]
mereka dibawa masuk sebelum gelap.
Yang Mulia.
Siapa kalian?
Kami bertemu satu sama lain
dalam perjalanan kesini.
Bolehkah saya bertanya?
berapa harga beras saat ini
di Nantong?
Three taels per dan.
Teman-teman.
Lihatlah keadaan saat ini...
[Angin Keanggunan dan Harmoni]
dari Watch.
Ayo. Kamu...
Lihat aku.
Apakah kelihatannya dapat dijual?
Yang Mulia,
kita semua berasal dari
Hunan dan Hubei.
Apa maksudmu tidak bisa dijual?
Kalian semua sudah melihatnya
[Angin Keanggunan dan Harmoni]
kondisi masyarakat di Nantong.
Adapun harga beras—
itu harus masuk akal.
Menurut Anda, berapa jumlah yang wajar?
At 3 taels per dan,
tidak ada seorang pun yang akan membelinya.
Sebaiknya Anda mengambil semuanya kembali.
[Angin Keanggunan dan Harmoni]
Ayo, kita berangkat!
Tunggu.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Ayo kita bersihkan
kantor pemerintah.
Kita celaka!
Tolong jangan hentikan kami!
Jangan hentikan kami!
Kita perlu memikirkan apa yang harus dilakukan.
SAYA...
Dengarkan aku!
Tahan harganya!
Mr. Yang,
silakan minggir.
Di luar sana
ada ratusan toko.
Jika saya tidak menjual,
apakah saya harus membiarkan nasi membusuk di sini?
Kenapa kamu tidak menjadi orang baik sepanjang waktu?
dan membeli semua beras kita?
Anda tetap mempertahankan harga tersebut,
dan kami tidak menginginkan mutiara itu.
Benar.
Anda membeli dari orang lain
at 3 taels per dan.
Karena kita berteman,
Aku akan menjualnya padamu seharga 1,2 tael.
Kamu sudah gila karena keserakahan.
Kau datang kesini untuk memanfaatkanku?
Dengan baik...
Menguasai.
Bagaimana?
Tenanglah, Guru.
Aku yang tenang tidak akan menyelesaikan apa pun.
Berapa harganya?
Di Nantong sekarang,
satu tael perak per dan.
Apa?
Semua kerja keras itu sia-sia?
Mengapa turun begitu cepat?
Kita hancur.
Itu sama sekali tidak mungkin.
Kok bisa 1 tael?
Bahkan di Nanjing 1,2 tael!
Barang tidak memiliki daya tawar
di tempat tujuan, Tuan.
Saya akan bilang sore ini
harganya akan menjadi 0,8 atau 0,9 tael per dan.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apakah Anda benar-benar harus berjudi dengan mereka?
Bahkan jika kita
kirim kembali berasnya sekarang,
kita tetap akan rugi.
Three taels per dan—
Saya membeli 3,8 juta dan!
Semuanya akan membusuk di gudang!
Ke!
Yang?
Aku di sini.
[Ketenangan Musim Gugur]
Ayo.
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Ya ampun.
Berapa banyak kamu minum?
SAYA...
Ayo, duduk.
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Satu jin?
Tenjin?
Saya minum terus menerus.
Pingwen,
membuat teh.
Mengapa kau biarkan dirimu minum sebanyak itu?
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
10 hari terakhir ini
sudah gila,
minum 4 atau 5 kali sehari,
dan dengan setiap pedagang beras
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Aku harus minum dua kali
dari mangkuk sebesar ini.
Itu melelahkan.
Ayo, minum teh.
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Kamu benar-benar sudah melakukannya
pekerjaan yang luar biasa.
Di Sini.
[Ketenangan Musim Gugur]
Kontribusi Anda kali ini sangat besar.
Seberapa besarkah itu?
Itu cukup besar.
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Pagi-pagi sekali
Saya pergi ke Dermaga Xiaguan di Nanjing.
Lebih dari 300 kapal pengangkut gandum ada di sana.
Mereka baru saja dibebaskan.
Lebih dari 300?
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Cepat beritahu aku
bagaimana keadaanmu?
jadi saya bisa menikmatinya.
Tunggu sebentar.
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Coba lihat.
[Seribu Tael]
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Ini adalah ibu kota Anda.
Sama sekali,
kami menjual orang tua itu
3.8 million dan of rice
dan mengambil
11,4 juta tael.
Lebih dari 10 juta tael?
Luar biasa!
Aku hanya merasa
terutama yang terikat dengan uang
Aku mencari nafkah sendiri.
Itu.
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Apakah kamu ingat
Apa yang telah kita sepakati sebelumnya?
Tentu saja.
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Ini,
ini,
dan ini—
semua uang ini...
akan digunakan untuk memperbaiki
tanggul pantai.
Bukan itu maksudku.
Kali ini,
tujuan utama kami
adalah untuk memberi pelajaran pada orang tua itu
dan membalas dendam.
Itu.
Sekarang kita berdua yang bertanggung jawab
memperbaiki tanggul pantai,
satu di timur dan satu di barat.
Jika semua uang itu tetap bersamaku,
itu tidak akan nyaman bagi Anda untuk menggunakannya.
Inilah yang pantas kamu dapatkan.
Ambillah.
Kemas dan bawa pulang.
Terima kasih, Gu.
Untuk apa kamu mengucapkan terima kasih padaku?
Ini adalah pertama kalinya dalam hidupku
Saya sudah melakukan bisnis
tidak untuk mencari keuntungan.
Rasanya enak!
Bagus sekali!
Menguasai!
Menguasai.
Jangan terlalu sedih.
Selama fondasinya masih ada,
masih ada harapan.
Sudah 1 tael per dan.
Keluar.
Bukankah sudah kubilang untuk keluar?
Ketika bajingan kecil itu muncul,
Aku akan membunuhnya.
Tetapi...
Tapi bajingan kecil itu
sudah ada di sini.
Anda setidaknya seorang pemuda
dari keluarga baik-baik.
Datang kesini sekarang untuk menertawakanku
adalah di bawah harga dirimu.
Bagaimana mungkin?
Aku datang hari ini
pertama untuk mengumpulkan mutiara,
dan kedua
untuk mendapatkan
imbalan dari Anda.
Kamu sungguh hebat.
Ayo pergi.
Sakit...
memberimu mutiara
dan uang kertas.
Baiklah.
Sekarang ada dendam di antara kita.
0,9 tael! 0,9 tael!
Sekarang 0,9 tael!
Diskon besar!
Di sini, 0,9 tael!
Cukup untuk semua orang!
Ayo, ayo! 0,8 tael!
0,8 tael di sini!
0,8 teal!
0,6 teal!
0,6 teal! Ayo!
Sekarang 0,6 teal!
0,6 teal di sini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika pedagang beras itu melihatku,
mereka pasti akan
Makan aku hidup-hidup.
Katakan saja pada mereka bahwa kamu seorang pejabat
dikirim oleh istana kekaisaran
untuk mengawasi proyek besar.
Mereka akan berebut
untuk menjilatmu.
Apa yang kamu takutkan?
Melakukan bisnis
itu seperti sedang menggelar pertunjukan.
Yang aktingnya gila,
dan mereka yang menonton adalah orang-orang bodoh.
Setiap orang punya perannya.
[Seratus Tael]
Pak.
Apa?
Anda seorang ahli Neo-Konfusianisme.
Tidak bisakah kamu mengendalikan dirimu sedikit?
ketika Anda melihat uang?
Pernahkah Anda melihat orang bijak yang miskin?
Omong kosong.
Jika kamu miskin,
siapa yang akan menghormatimu?
Terima kasih
untuk uang.
Saya hanya menghilangkan ancaman
bagi masyarakat.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Di Sini.
Saya punya sesuatu untuk Anda.
Apa ini?
Sebuah lukisan?
Tuan Gu,
Aku menganggapmu sebagai salah satu milikku.
Bagaimana mungkin kamu tidak menunjukkan rasa hormat?
Pak,
kamu adalah senior
di ujian kekaisaran,
seorang raja muda tingkat pertama,
praktis setengah orang bijak.
Dan aku
hanya seorang pedagang kecil.
Beraninya aku menyebut diriku setara denganmu?
Jangan memakai
fasad pedagang di depanku.
Saat pertama kali aku melihatmu,
Aku bilang pada Jiu,
"Apakah ini seorang pedagang?"
"Dia seorang sarjana sejak lahir."
Jiu bercerita padaku tentangmu
dan ingin memindahkanmu
di bawah komandoku.
Awalnya saya ragu.
Anda,
kecerdasanmu terlalu kentara.
Beruntungnya, Anda memiliki hati yang baik.
Kalau tidak, siapa tahu
Berapa kali
kamu sudah akan mati.
Ini adalah sebuah surat
Saya secara khusus menyerahkan
atas namaku,
merekomendasikan Anda.
Saya memperhatikan bahwa pria ini menangani masalah
dengan bijaksana dan tegas.
Penampilannya sederhana
, tetapi hatinya seperti pahlawan.
Dia mengklaim
menderita kegilaan
di masa kecil,
yang berkobar kemudian
selama ujian kekaisaran.
Karena menyebabkan keributan
di ruang ujian,
dia dijatuhi hukuman pengasingan di Ningguta.
Saya bersedia menjaminnya.
Ia dapat secara resmi dianugerahi
gelar Associate Jinshi.
Untuk melestarikan
pilar seperti itu bagi istana kekaisaran
dan bakat seperti itu untuk wilayah tenggara
adalah suatu kehormatan bagi saya.
Saya tidak berani menerima pujian seperti itu.
"Menangani masalah
dengan bijaksana dan tegas."
"Dia berpenampilan sederhana
, tetapi berhati pahlawan."
Selama bertahun-tahun saya mengevaluasi orang,
hanya kamu
pantas mendapatkan kata-kata ini.
Ini adalah sebuah surat
dari Kementerian Ritus.
[Gu Pingyuan, dari Kabupaten Jianshan
di Prefektur Huizhou]
Kembali
dan menyiapkan catatan
leluhur Anda selama 3 generasi.
Saya akan menyerahkan memorial itu
besok pagi.
Apakah ini tanda terima kasih kecil?
memenuhi persetujuan Anda?
Tuan Gu.
Tuan Gu!
Apakah Anda tercengang?
Untuk menghapus rasa malu seumur hidup
seperti terlahir kembali.
Memang.
Bagaimana seorang pahlawan bisa
tetap tidak dikenal dalam waktu lama?
Saya puas
telah menangani masalah ini.
Hari ini,
jangan kembali ke Nantong.
Habiskan waktu bersama keluarga Anda,
siapkan rekaman 3 generasi,
dan membawanya besok pagi-pagi sekali.
Ya.
Pak,
ada masalah merepotkan lainnya.
Ketika aku masih kecil,
ayahku pergi ke ibu kota
untuk mengikuti ujian kekaisaran
dan telah hilang sejak saat itu.
Saya tidak tahu apakah dia hidup atau mati.
Aku sebenarnya sudah
mendengar Pangeran Keenam menyebutkan hal ini.
Tahun dimana ayahmu
mengikuti ujian kekaisaran,
terjadi epidemi besar di ibu kota,
dan banyak orang meninggal.
Komandan Infanteri Sembilan Gerbang
pada saat itu
membakar semua mayatnya,
jadi tidak ada cara untuk memverifikasi.
Tulis saja seperti itu.
Pak.
Aku ingin bersujud tulus padamu
atas nama ayah saya.
Jadi selama ini
kamu tidak benar-benar tulus
dalam bersujud,
apakah kamu?
Pada sebagian besar waktu, tidak.
Kali ini,
mampu membawa kehormatan bagi 3 generasi
dan memberinya pangkat resmi,
Saya bahkan lebih bahagia
daripada jika saya menerimanya sendiri.
Tentu saja.
Dengan pangkat resmi,
bahkan di akhirat,
itu tetap suatu kehormatan.
Juga,
itu tidak mudah bagi ibumu
untuk membesarkanmu sejak masa kanak-kanak.
Setelah Anda mencapai prestasi,
Aku akan mengirimkan sebuah memorial untukmu
sehingga istana kekaisaran
dapat memberinya gelar kehormatan.
Saya mengucapkan terima kasih atas nama ibu saya.
Aku akan kembali sekarang
dan ceritakan padanya tentang ini.
Oke.
Ngomong-ngomong, Tuan,
masih ada satu hal lagi
Saya harap Anda mengizinkannya.
Li Qin dan aku adalah saudara.
Li Wantang adalah Li Wantang.
dan dia adalah dirinya sendiri.
Dia memberikan kontribusi besar
pada proyek tanggul pantai
dan penurunan
harga beras kali ini.
Dia ingin mendapatkan hak operasi
industri garam wilayah Lianghuai
hanya karena dia bertaruh
bersama keluarganya,
ingin menjadi mandiri dari mereka.
Saya harap Anda dapat melihatnya dengan jelas.
Bagaimana denganmu
Biarkan dia menangani ladang garam?
aku punya alasan
karena tidak memberinya tanah garam.
Terakhir kali Anda pergi
bernegosiasi dengan orang Barat,
mereka menolak untuk bergerak sedikit pun.
Mereka ingin masuk ke dalam teh
dan bisnis sutra—
apa pun yang menghasilkan uang,
mereka ingin menguasainya.
Jika kita benar-benar
berikan semua ladang garam kepada Li Wantang
dan dia menjualnya ke orang Barat,
apa yang harus kita lakukan?
Bisakah saya menghentikannya?
Bagaimana jika orang Barat
menaikkan harga garam?
dan orang-orang
dari Tujuh Provinsi Jiangnan
memberontak?
Bisakah Anda bertanggung jawab untuk itu?
Saya tidak mempertimbangkan itu.
Saya rabun jauh.
Aku akan meminta penghargaan untuknya
untuk proyek tanggul pantai.
Dia bisa memiliki beberapa ladang garam,
tetapi istana kekaisaran juga harus menyimpan sebagian.
Dan sejujurnya,
ladang garam yang dimilikinya
diambil
dengan memanfaatkan kekacauan
selama perang di selatan.
Seseorang seharusnya tidak terlalu serakah.
Gu Pingyuan,
Kamu tahu,
kecerdasanmu terlalu kentara.
Masalah akan menemuimu di masa depan.
Kamu menyelamatkannya hari ini,
tapi di masa depan, dia mungkin tidak
menunjukkan belas kasihan yang sama padamu.
Kamu boleh pergi.
Ya.
[Ketenangan Musim Gugur]
Ibu.
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Ayah.
Paman Liao.
Kemarilah.
Buru-buru.
Apa yang telah terjadi?
Mataku
benar-benar mengecewakan saya.
Tuan Chang, tolong bacakan untuk saya.
Baiklah.
Gu Pingyuan,
dari Desa Shanjian, Prefektur Huizhou.
Pada tahun ketiga Xianfeng,
dia mendapat peringkat ketiga dalam ujian tingkat kabupaten
di Kabupaten Shanjian, Prefektur Huizhou.
Pada tahun kelima Xianfeng,
dia mendapat peringkat pertama
dalam ujian provinsi Huizhou.
Atas jasanya, ia dianugerahi
gelar Associate Jinshi.
Rekomendasi: Ling Gui, Menteri Ritus.
Penjamin:
Rui Lin, Raja Muda Liangjiang.
Apakah ini nyata?
Surga telah tersenyum pada kita?
Surga telah tersenyum pada kita!
Nyonya Tua Gu,
Pingyuan akhirnya mencapai kesuksesan.
Sekarang, dia memiliki gelar bergengsi.
Selamat!
Ibu,
Raja Muda Liangjiang
merekomendasikan Pingyuan,
memberinya
gelar Associate Jinshi.
Anakku telah meninggalkan status rendahnya?
Memang.
Pelacur, aktor, musisi,
dan penjahat utama di istana kekaisaran
dilarang mengikuti
ujian kekaisaran selama 3 generasi.
Sekarang sudah sempurna.
Cucu Anda
dan keturunannya
akan memiliki
masa depan yang cerah.
Di mana pahlawan kita?
[Angin Lembut & Bulan Cerah]
Jangan panggil dia seperti itu.
Pingyuan sekarang menjadi Rekanan Jinshi.
Jinshi
bagaikan bintang yang turun dari langit.
Dia tidak punya waktu
untuk mengobrol dengan kami tentang hal-hal sepele.
Benar, Ayah.
Dan berhenti memanggilnya
Tuan Chang lagi.
Dia sekarang
ayah mertua dari seorang Associate Jinshi.
Kita harus memanggilnya Master Chang.
Guru Chang.
Berhentilah berpura-pura.
Menantu laki-laki Anda
tidak keberatan dengan asal usulmu yang sederhana?
Anda sebaiknya bertanya-tanya dulu.
Akankah putri
dari Raja Muda Liangjiang
menikah dengannya?
Memang.
Apa pun bisa terjadi.
Dia tidak memiliki anak perempuan untuk dinikahinya.
Itu sungguh tidak pantas.
Mengapa saya ingat dia punya satu?
Ibu,
Ayo masuk ke dalam.
Dia melakukannya?
Ya.
[Setengah Kota]
Hati-hati. Lebih berhati-hati lagi.
Itu kaligrafi Kaisar Jiaqing.
Merusak sedikit saja pernis
merupakan pelanggaran serius.
Setiap kali saya melihat plakat ini,
Saya selalu berpikir
itu wajar saja kalau
Aku belum mencapai apa pun dalam hidupku.
Lihatlah, nenek moyangmu
[Setengah Kota]
sudah sangat bergengsi
sekitar seratus tahun yang lalu.
Sungguh tak tertandingi.
Ini milik leluhur istriku.
Saat itu kepemilikan mereka
hampir setengah kota.
Namun di tanganmu, Guru—
Ya ampun-
bisnis ini sekarang mencakup hampir separuh negara.
Kaisar saat ini
harus menuliskan plakat baru untukmu.
Tuliskan aku plakat?
Hasil yang sangat sedikit untuk usaha yang sangat besar.
Kamu boleh pergi.
Guru, lihat.
Ini semua adalah tamu yang,
mengetahui bahwa kami akan membuka kembali Bank Draft Li
di Nanjing,
ingin mengunjungi kami.
Mana yang harus kita lihat terlebih dahulu?
Mari kita lihat satu per satu.
Merupakan kebiasaan bagi pengunjung
untuk memberi penghormatan kepada penduduk setempat.
Mari kita mulai
dengan Kantor Raja Muda Liangjiang.
Saya sudah mengaturnya untuk Anda.
Yang Mulia mengatakan
dia akan mengirim kursi sedannya besok
dengan 6 pengawal kekaisaran
untuk mengundang Anda ke kediamannya.
Bahkan 6 penjaga
memakai topi pejabat.
Di seluruh wilayah Liangjiang,
tidak ada orang lain yang memiliki kehormatan seperti itu.
Itu hanya formalitas saja.
Beranikah kau pikir
aku menumpang di kursi sedannya?
Jika sensor kekaisaran melihat saya
dan melaporkannya ke pengadilan,
itu akan menjadi bencana.
Rubah tua itu.
Dia berpegangan pada ladang garam
dan tidak akan membiarkanku menyentuh mereka.
Menguasai,
bukankah kamu sudah memikirkan hal ini?
kepada Tuan Muda untuk ditangani?
Mengapa tidak menyuruhnya berdiri?
[Semuanya Sesuai Keinginan]
Dia sudah berlutut sejak pagi hari.
Visi Agung untuk Kemakmuran Jangka Panjang
[Semuanya Sesuai Keinginan]
Ayo.
Menunjuk seorang jinshi secara langsung
untuk bertugas sebagai pejabat lokal?
Ini disebut "Daftar Harimau?"
Setidaknya,
Anda akan menjadi hakim daerah.
Menjadi hakim daerah tidaklah buruk.
Seorang hakim daerah
adalah pejabat induk di seluruh daerah.
Itu kekuatan yang besar.
Kau rakyat jelata yang hina.
Anda tidak yakin, bukan?
Hakim sedang menggelar sidang!
Aku akan minggir.
Itu hal yang baik
bukan kamu yang menjadi pejabat.
Jika kamu adalah,
Dunia tidak akan cukup besar
untuk egomu.
Pingyuan,
Aku turut senang untukmu.
Aku tidak bisa berdiri
melihatmu mengerutkan kening seperti itu.
Aku katakan padamu,
Kadang-kadang,
orang-orang tidak dapat
menahan diri untuk tidak membuat keadaan menjadi sulit...
untuk diri mereka sendiri.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Keluar!
Ibu.
Tuan Chang.
Tuan Sapi.
Menantu laki-laki.
Tuanku.
Ibumu layak mendapatkan penghormatanmu,
tetapi kami berdua tidak melakukannya sekarang.
Itu benar.
Tuan Chang—
Tidak, tidak.
Guru Chang berkata
kamu akhirnya berhasil mencapai sesuatu.
Jika kamu bertanya padaku,
anak,
kamu telah membangun kebajikan yang luar biasa
dengan memperbaiki tanggul pantai itu.
Kemudian,
Kita harus makan siang yang layak, kan?
Ibu,
SAYA...
Anda takut tidak mampu mengatasinya?
Sedikit.
Datang.
Mari ikut saya.
Ayo makan siang bersama.
Datang.
Tidak apa-apa.
Kamu boleh pergi.
Apakah Anda sudah menemukan jawabannya?
Sama sekali tidak.